‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫בשנת 845,‬
‫הטיטאן הקולוסאלי והטיטאן‬
‫המשוריין הופיעו לפתע‬
‫והשמידו את אחת מחומות האנושות...‬
‫ואת חיי היומיום יחד איתה.‬
‫האנושות נטשה את חומת מריה,‬
‫איבדה 20% מאוכלוסייתה ושליש‬
‫מהשטח שלה,‬
‫ונאלצה לסגת אל מאחורי חומת רוז.‬
‫בשנת 850,‬
‫הטיטאן הקולוסאלי הופיע שוב‬
‫והחריב חומה נוספת.‬
‫שוב, האנושות אפשרה לטיטאנים‬
‫להמשיך בהתקדמותם.‬
‫זה אחר זה, חיילים נפלו מול הטיטאנים.‬
‫ואז...‬
‫ארן!‬
‫מהר!‬
‫ארן יגר, שנפל טרף לאחד מהם...‬
‫...הופיע מחדש מתוך טיטאן מסתורי.‬
‫הקשבה!‬
‫דוט פיקסיס, הקצין הבכיר האחראי‬
‫על כל הטריטוריה הדרומית,‬
‫הבחין בכוחו של ארן יגר‬
‫בעודו נלחם בצורת טיטאן‬
‫והחליט להוציא לפועל תוכנית יוצאת דופן.‬
‫בצורת טיטאן,‬
‫הוא ירים את הסלע הענק ההוא,‬
‫יישא אותו אל השער ההרוס,‬
‫ויאטום את החור!‬
‫אם המבצע הזה יצליח,‬
‫האנושות תשיב לעצמה שטח‬
‫מהטיטאנים בפעם הראשונה!‬
‫עבורנו, הצעד הקטן והיחיד הזה...‬
‫...יהיה קפיצת מדרגה אדירה!‬
‫עם זאת, התוכנית הזו עמדה על‬
‫סף כישלון ברגע שהחלה...‬
‫לא ידועים שמות הפרחים‬
‫שנרמסו תחת רגליים‬
‫ציפורים נפלו אל האדמה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בקר? שגשוג כוזב?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים מורעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שמניע אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫נאכלים על ידי תאוות דם גואה,‬
‫בעוד הקשתות והחצים הארגמניים שלנו‬
‫מנקבים חורים שניים בדמדומים‬
‫הצלחנו לרכז בהצלחה‬
‫את רוב הטיטאנים‬
‫בפינת העיר,‬
‫אך למרות שנמנענו‬
‫מקרב ככל האפשר,‬
‫כ-20% מהחיילים שלנו אבדו.‬
‫לא, הם לא "אבדו".‬
‫החיילים לא מתו‬
‫מרצונם החופשי.‬
‫אני פקדתי עליהם לצאת אל מותם.‬
‫האנושות ניצבת כעת על‬
‫סף הכחדה.‬
‫אם זה אומר להבטיח את הישרדות האנושות,‬
‫אני מוכן להיזכר בהיסטוריה כקצב.‬
‫אקרמן!‬
‫היי! עצרי, אקרמן!‬
‫תרחקי ממנו!‬
‫ארן! את לא מזהה אותי?!‬
‫זו אני, מיקאסה!‬
‫חלק מהמשפחה שלך!‬
‫אתה חייב לאטום את החור עם הסלע הזה!‬
‫המבצע נכשל.‬
‫ידעתי שאין שום "נשק סודי".‬
‫ארן! אתה בן אדם!‬
‫אתה...!‬
‫תתחמקי, אקרמן!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫הוא סתם טיטאן רגיל וטיפש!‬
‫- ארן!‬
‫- קפטן איאן!‬
‫שני טיטאנים מתקרבים מלפנים!‬
‫אחד של 10 מטרים ואחד של 6 מטרים!‬
‫טיטאן של 12 מטרים מתקרב מאחור!‬
‫איאן! אנחנו חייבים לסגת!‬
‫אין סיכוי שהילד הזה יאטום את החור!‬
‫מסכים. אין לנו‬
‫ברירה אלא להשאיר אותו כאן.‬
‫פצצת עשן אדומה מהיחידה המובחרת!‬
‫נראה שהמשימה לאיטום‬
‫החור נתקלה בבעיה רצינית.‬
‫לחינם...!‬
‫החברים שלנו...‬
‫מתו לחינם!‬
‫היי, תסתכלו לשם!‬
‫מה זה?! מה קרה?!‬
‫הם... נכשלו?‬
‫איך?‬
‫היי! לאן אתה הולך, ארמין?!‬
‫המפקד פיקסיס.‬
‫אנחנו צריכים לחזור‬
‫להגן על השער מיד.‬
‫רק תן את הפקודה, אדוני.‬
‫לא.‬
‫האם להורות ליחידה‬
‫המובחרת לסגת?‬
‫לא.‬
‫תמשיכו לפתות את‬
‫הטיטאנים לפינה של העיר.‬
‫לגבי היחידה המובחרת, השארתי את כל‬
‫ההחלטות בשטח בידיים שלהם.‬
‫הם יותר מסתם מיומנים.‬
‫הם הטובים ביותר, וגורל האנושות‬
‫מונח על הכתפיים שלהם.‬
‫להודות בתבוסה בקלות כזו זו לא אופציה.‬
‫אם אנחנו לא רוצים שהמוות של החיילים‬
‫שנפלו יהיה לשווא...‬
‫...אז אנחנו חייבים להיאבק‬
‫כל עוד אנחנו חיים.‬
‫היי! זה לא הזמן‬
‫להסס! תן את הפקודה!‬
‫איאן! זו לא אשמתך!‬
‫כל המשימה הזו‬
‫הייתה הימור מלכתחילה!‬
‫כולנו מבינים!‬
‫זה היה שווה ניסיון,‬
‫ועשינו את המיטב שיכולנו!‬
‫אז הצוותים שלנו‬
‫חוזרים עכשיו למעלה החומה!‬
‫חכו!‬
‫חכו. תירגעי, אקרמן...‬
‫צוות ריקו, תחסלו‬
‫את ה-12 מטר מאחור!‬
‫צוות מיטאבי והצוות שלי‬
‫יטפלו בשניים שמלפנים!‬
‫מה?!‬
‫אני הייתי זה שאחראי!‬
‫תעשו מה שאומרים לכם!‬
‫אנחנו לא יכולים להשאיר את יגר חסר הגנה!‬
‫שינוי בתוכניות!‬
‫אנחנו צריכים להגן על יגר מפני‬
‫הטיטאנים האחרים עד שנצליח לחלץ אותו!‬
‫הוא מחזיק בהזדמנות יקרה מפז לאנושות.‬
‫אנחנו לא יכולים לנטוש אותו סתם כך!‬
‫כי בניגוד אלינו, אותו אי אפשר להחליף.‬
‫מאות אנשים‬
‫מתו רק במשימה הזאת‬
‫בגלל נשק אנושי כושל שכזה!‬
‫ובכל זאת אתם רוצים לחלץ אותו ולעבור‬
‫את אותו הדבר שוב?!‬
‫זה נכון.‬
‫אנחנו חייבים להמשיך לנסות,‬
‫לא משנה כמה אנשים ימותו!‬
‫מה קרה עם ארן?!‬
‫ארמין בדרך לשם.‬
‫הכל יהיה בסדר... אני חושב.‬
‫אתה חושב?‬
‫אני בטוח שהכל יהיה בסדר.‬
‫- ארן יצליח בשבילנו!‬
‫- כן...‬
‫לרכז את הטיטאנים בפינת העיר‬
‫נראה לי כמו דבר חסר תועלת.‬
‫קרב נגד טיטאן תמיד‬
‫הופך למלחמת התשה.‬
‫אנחנו צריכים להימנע מלאבד אנשים‬
‫בשלב הזה.‬
‫כלומר, חיילים שמתים "בשלב הזה"‬
‫מתים לחינם?‬
‫אנחנו עוד ננהל מלחמה יום אחד!‬
‫אז זה הגיוני לצמצם את האבדות‬
‫ולשמור על כוח האדם שלנו‬
‫עד שהזמן הזה יגיע!‬
‫- זו הייתה ההחלטה הנכונה!‬
‫- האם היא באמת הייתה כזו?‬
‫היא הייתה!‬
‫טוב, בואו רק נשתדל לא‬
‫להפוך ל"אבדות".‬
‫שנינו.‬
‫אתה רציני, איאן?!‬
‫איך האנושות אי פעם‬
‫תנצח את הטיטאנים אז?!‬
‫תגידי לי, ריקו!‬
‫איזו דרך אחרת יש לנו‬
‫לשים לזה סוף?!‬
‫איך אנחנו יכולים להביס את‬
‫הכוח העצום של הטיטאנים‬
‫תוך שמירה על האנושיות שלנו‬
‫ובלי לתת לאף אחד למות?!‬
‫אין לי מושג איך להביס את‬
‫הטיטאנים, ברור.‬
‫כן.‬
‫בגלל זה אנחנו חייבים לעשות את זה עכשיו.‬
‫זו האופציה היחידה שלנו.‬
‫אנחנו צריכים להקריב את חיינו‬
‫ולמות בגבורה‬
‫בשביל הנשק האנושי הזה שאנחנו בקושי יודעים עליו משהו!‬
‫זה פתטי, לא?‬
‫שזה כל מה שאנחנו, בני האדם, יכולים לעשות...‬
‫אז, מה אתם אומרים?‬
‫זה הקרב שלנו להילחם בו.‬
‫ההזדמנות שלנו להיאבק!‬
‫אני מסרבת.‬
‫ריקו!‬
‫אני אלך לפי התוכנית שלך.‬
‫אני חושב שההערכה שלך נכונה.‬
‫אני הולך להיאבק בכל כוחי‬
‫ולתת להם לטעום‬
‫מהפראות של האנושות.‬
‫כי אני מסרב למות לחינם.‬
‫הצוות שלי יטפל‬
‫בזה של ה-12 מטר מאחור.‬
‫קדימה! אנחנו ניקח את השניים שמלפנים!‬
‫כן.‬
‫תודה לך, קפטן איאן.‬
‫אין צורך להודות לי, אקרמן.‬
‫פחדתי מוות שם, כי‬
‫אי אפשר היה לדעת מה תעשי אחר כך.‬
‫עכשיו את יכולה לפעול בחופשיות,‬
‫כפי שתוכנן במקור.‬
‫זה אמור לנצל טוב יותר‬
‫את היכולת שלך.‬
‫כן, המפקד.‬
‫בסופו של דבר, זה כדי להגן על אהובך.‬
‫הוא משפחה...‬
‫הא?‬
‫החלקים הפגועים לא השתקמו?‬
‫זה בגלל הפציעות הקודמות שלו?‬
‫איך זה משפיע על ארן?‬
‫למעשה, איזו ערובה יש‬
‫שהוא בכלל יכול לחזור להיות נורמלי?‬
‫לא, לא משנה.‬
‫אני לא אבין כלום רק מלחשוב.‬
‫לעת עתה, אני חייב לעשות את מה שאני יכול!‬
‫ארן... מיקאסה...‬
‫מה קרה?!‬
‫הא?‬
‫מה... אני עושה עכשיו?‬
‫אני יושב?‬
‫אני לא רואה כלום...‬
‫איזה יום היום?‬
‫איפה אני?‬
‫הו...‬
‫אני בבית...‬
‫אני הולך לישון.‬
‫ארן...‬
‫מה אתה עושה, ארן?!‬
‫תקשיבו!‬
‫אסור לנו לתת לאף טיטאן לצאת‬
‫מהפינה הזו של העיר, לא משנה מה!‬
‫תתמקדו בזה ותמשיכו לפתות אותם!‬
‫אתם לא צריכים להילחם בהם! זה ברור?‬
‫אתם תרוצו על הקרקע,‬
‫שלושה צוערים בכל צוות.‬
‫כשתגיעו לחומה,‬
‫תקפצו חזרה למעלה.‬
‫אל תמותו שם בחוץ.‬
‫אם במקרה נדיר טיטאן‬
‫יסטה מהדרך, אנחנו נחסל אותו.‬
‫"במקרה נדיר?"‬
‫יש סיכוי די טוב שזה יקרה, אם תשאלו אותי.‬
‫אם נחוש בסיכון כלשהו,‬
‫האם אנחנו חופשיים לפעול לפי שיקול דעתנו?‬
‫אם זה יעזור איכשהו.‬
‫צוות קירשטיין, תתקדמו!‬
‫כן, המפקד!‬
‫לעזאזל! מאחורינו!‬
‫טיטאן אחד בגובה 13 מטר!‬
‫הוא בדרך ישר ליגר!‬
‫יש עוד טיטאנים‬
‫שנכנסים דרך השער!‬
‫ארבעה מהם, בערך בגובה עשרה מטרים!‬
‫- אקרמן! קחי את זה שמאחור!‬
‫- הבנתי!‬
‫אל תתנו לו להגיע ליגר!‬
‫- בואו נעכב אותם כאן!‬
‫- הבנתי!‬
‫חיילים מובחרים או לא, שני צוותים‬
‫לא יכולים להתמודד עם ארבעה טיטאנים בבת אחת...‬
‫זה לא ייתכן...‬
‫למה יש כל כך הרבה טיטאנים‬
‫למרות שיש כאן כל כך מעט אנשים?‬
‫רגע, יכול להיות שארן‬
‫מושך אותם אליו?!‬
‫מיקאסה!‬
‫מה קרה לתוכנית?!‬
‫ארמין!‬
‫מה קרה לארן?!‬
‫תתרחקו! מסוכן שם!‬
‫הטיטאן הזה לא פועל לפי הרצון של ארן!‬
‫קראתי לו,‬
‫אבל הוא לא הגיב!‬
‫אי אפשר להגיע אליו יותר!‬
‫מה עם התוכנית?!‬
‫היא נכשלה!‬
‫אנחנו נלחמים כי‬
‫אנחנו לא יכולים להשאיר את ארן מאחור!‬
‫אבל יש יותר מדי טיטאנים...‬
‫בקצב הזה,‬
‫בסוף נחוסל כולנו!‬
‫מהחלק האחורי של הראש‬
‫ועד לעורף...‬
‫...מטר גובה ועשרה סנטימטרים רוחב!‬
‫ארמין!‬
‫אני אוציא את ארן מכאן!‬
‫את רק תגני עלינו מהטיטאנים האחרים!‬
‫הא? מה אתה...?‬
‫ארן יצא מנקודת התורפה של הטיטאנים!‬
‫אני מנחש שיש לזה קשר‬
‫למה שגורם לטיטאנים לפעול.‬
‫זה בסדר...‬
‫כל עוד אני אפספס את המרכז...‬
‫...הוא לא ימות.‬
‫זה רק...‬
‫...יכאב קצת!‬
‫ארמין!‬
‫עצור, ארמין! זה פזיז מדי!‬
‫מיקאסה!‬
‫פשוט תעשי מה שאת יכולה!‬
‫יש חיים שאת יכולה להציל!‬
‫תשאירי את ארן לי ולכי!‬
‫ארן! אתה שומע אותי?!‬
‫תתעשת!‬
‫כולנו נמות‬
‫אם לא תצא משם!‬
‫אל תיכנע לגוף של הטיטאן!‬
‫עכשיו פשוט תזדרז ותצא‬
‫מהגוש בשר הזה!‬
‫לצאת מפה?‬
‫למה?‬
‫אני עייף עכשיו...‬
‫ארן!‬
‫צא החוצה! מהר!‬
‫ארן! ארן!‬
‫מה קרה לנקום את מות אימך?!‬
‫אמרת שתגרש את כל‬
‫הטיטאנים, אתה זוכר?!‬
‫אתה שונא אותם על זה שהם‬
‫הרגו את אימך, אתה זוכר?!‬
‫על מה אתה מדבר, ארמין?‬
‫אמא שלי ממש כאן...‬
‫ארן! ארן!‬
‫תתעורר, ארן!‬
‫אתה שם בפנים, נכון?! ארן!‬
‫אם נישאר כאן, הטיטאנים יהרגו אותנו!‬
‫הכל יסתיים כאן!‬
‫ברצינות, אתה לא נשמע הגיוני, ארמין...‬
‫למה שאני אצטרך לצאת החוצה?‬
‫כן...‬
‫למה שארצה לעזוב?‬
‫למה שארצה להצטרף לחיל הסיור...?‬
‫תרצה או לא, אנחנו לבד עכשיו!‬
‫קדימה! תזוז!‬
‫הגיע הזמן שתמות, ממזר!‬
‫תתרחקו בינתיים!‬
‫חזרתי!‬
‫אני אפגש עם הצוות של מיטאבי!‬
‫הא?!‬
‫ג'ין!‬
‫תמשיך!‬
‫נמאס לי שאנשים מתים‬
‫בגללי!‬
‫לעזאזל! דווקא עכשיו הציוד התקלקל!‬
‫ג'ין!‬
‫מה קורה?‬
‫למה הוא לא משתמש בציוד התמרון שלו?!‬
‫אוי לא!‬
‫אל תגיד לי שהוא התקלקל?!‬
‫אני אסתדר איכשהו!‬
‫לעזאזל... אני לא מאמין שאני‬
‫גורר את כולם למטה...‬
‫זה באמת יסתדר איכשהו?‬
‫ארן...‬
‫אנחנו אמורים לחקור את‬
‫העולם שבחוץ יום אחד, זוכר?‬
‫הרחק מעבר לחומות האלה, משתרעים‬
‫מים בוערים, ארצות של קרח,‬
‫ושדות שלג חוליים...‬
‫העולם שאמא ואבא שלי‬
‫תכננו לצאת אליו.‬
‫חשבתי שפשוט שכחת,‬
‫אבל בעצם הפסקת לדבר על זה‬
‫כי לא רצית‬
‫שאצטרף לחיל הסיור, הא?‬
‫העולם... שבחוץ...?‬
‫ארן... תענה לי...‬
‫למרות שצעד אחד‬
‫מחוץ לחומה מוביל לעולם גיהינומי...‬
‫ולמרות שזה עלול להוביל‬
‫למוות אכזרי כמו של ההורים שלי...‬
‫למה רצית‬
‫לצאת לעולם שבחוץ?!‬
‫למה?‬
‫זה לא ברור?‬
‫כי...‬
‫...נולדתי בעולם הזה!‬
‫החלומות שלך נמצאים איפה שהלב שלך‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה זורק אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנו שוכחים יותר‬
‫כך אנו נזכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... והחולשה שלנו...‬
‫מה אנחנו הולכים להגן אם אין יותר טעם‬
‫לשום דבר?‬
‫לך! תברח! תחיה!‬
‫בעוד אינספור מילים מתערבבות ו‬
‫חיים רבים אובדים בשדה הקרב,‬
‫ארן נושא את התקווה ופונה לעבר השער.‬